클라우드 운영 PM (Project Manager)
마이데이터
제안일 2026.03.13 (금)
응답 기한 2026.03.18 (수)
안녕하세요. 마이데이터 입니다.
저희가 찾고있는 포지션에 적합한 인재라고 생각되어 이렇게 제안 드립니다.
긍정적인 검토 부탁 드리며, 관련 자세한 내용이 궁금하시다면 응답기간 내 회신 부탁 드립니다.


포지션 정보

직무: 클라우드엔지니어
고용형태: 파견직
근무지: 서울 강남구 테헤란로 332 (역삼동, HJ타워)
연봉: 면접 후 결정
입사 후 수행 업무:
담당업무

쿠팡 클라우드 운영 프로젝트 PM 업무 수행
클라우드 서비스 운영 조직 내 인력/이슈/커뮤니케이션 관리
Incident Management 체계 운영 및 장애 대응 프로세스 관리
장애 발생 시 알람 전파, 대응 현황 점검, 후속 조치 및 재발 방지 미팅 주관
SOP 기반 운영 프로세스 정비 및 개선
글로벌 인력과의 Daily 커뮤니케이션 및 운영 이슈 조율
운영 현황 보고 및 대내외 커뮤니케이션 수행

자격요건

IT 운영 또는 클라우드 운영 프로젝트 PM 경험 보유자
영어 커뮤니케이션 가능자
글로벌 인력과의 협업 및 실시간 커뮤니케이션 수행 가능자
Incident Management 및 운영 프로세스에 대한 이해 보유자
기술 또는 비즈니스 관점에서 상황 판단 및 조율이 가능한 분
장애 대응 프로세스, 알람 전파 체계, 운영 절차 수립 경험 보유자

근무조건

근무형태: 프리랜서(개인사업자)
업무기간: 1년 단위
투입시기: 3월 셋째 주 전 확보 필요 / 3월 말 교체 예정
근무내용: 쿠팡 클라우드 운영 프로젝트 PM
우대 사항:
클라우드 운영 프로젝트 PM 또는 운영 리딩 경험자
24시간 모니터링 조직 또는 관제 운영 환경 경험자
장애 대응, 운영 안정화, 재발 방지 프로세스 구축 경험자
다양한 이해관계자와 짧고 명확한 커뮤니케이션이 가능한 분
대규모 운영 조직 및 협력사 인력 관리 경험자
AWS 등 클라우드 환경 이해 보유자


인사담당자 정보

사업담당자 (사업관리팀)
010-2556-2571, ykkim@mydata.re.kr